sa a se imajinasyon mwen
sa a se konsa lapè ou pa janm panse nou nan mitan yon vil majestic
pye bwadchenn yo apwale nan apèl yon zwazo
rouye Rim nan yon kawotchou pi bon gade frumpy sou lotor w ap jwe
ki kote li an relasyon ak raccoon prokey la sou lotor se nofwaj la oh sa ki la
bri sa a Symphony Pastoral Oh Beethoven a pa ke bri
oke mwen pa t 'wè ou se oke yon nonm se yon nonm yon machin se pa ki moun ou ye
kisa w ap fè isit la nou ta ka bouteur nan lanmò
nou vin pi mal ou pa gen dwa pou mwen isit la oke mwen jis swiv lòd sa a oke mwen se
Mwen peye pou mete yon wout nan isit la pou sa pou ekirèy yo ka trase nwa
ou hey li pa pwoblèm mwen
se sa ke tout moun di
gade si manman ou reyèlman vle enpresyone nèg sa a byen Sam ou mèsi pou sa
jès kalite men mwen te deja rankontre l 'depi konbyen tan se manman ou Benson sa ki nan l' yo
non li Ted la - wè Ted yon mwa koup ah eskize m 'ah
ou ta ka di li ak mo li nan jis ke yon sèl dezyèm li te di bèl rankontre
ou pa ou sanble anpil tankou manman ou nan pwochen dezyèm lan pa yon bann move pou yon
maryaj yo ap jis pral soti li pa ki grav
hmm se sa mwen te panse ak Lè sa a BAM manman mwen an pral - nan manman non ou te fè
m 'vakyòm tapi kat fwa yon sèl plis e mwen ta te kole kolye a soti nan
li etranj oke sa se Ted tout moun jis detann yo dwe
nou menm
ou te pote ou yon kado ankò pa gen okenn li pa te mouri poukisa Andre yon bagay vit
asire w ke nèg konsa ou pral kenbe non prensipal ou oswa sa ki duh
mèsi ak Arawon gen yon ti kras yon bagay pou ou braslè cham oh sa
yon bèl vire braslè O Ted Bondye sa a se zanmi m 'Kirk Stephens di mèsi
li mwen dwe ale manje manje anpil tenten konsa ti kras tan uh siwo myèl ou ta jwenn mwen nan
kòm pou sa yo poukisa ou panse oke oke ok li se pafè men mwen
pa ta marye byen mwen ta renmen pwopoze yon pen griye nan yon dam délisyeu yon sèl
nan pi di travayè mwen yo Erin Ms Stephanie tou yon sèl plis pen griye nan nouvo mwen an
tèt nan devlopman komèsyal byen imobilye ak li nan yon pè
ogmantasyon salè nan ki kantite nan yon ogmantasyon salè nou ap pale Erin mwen panse
se pou nou
te di ou mèsi byen
Beniamen al vin sou nan Ted Mackin sa a se Dr frè parèy mwen.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy manman jis te resevwa yon pwomosyon humongous oh sa a
yon sa a gwo Stephanie ki jan sou kèk desè
pa gen mwen reyèlman ta dwe ale manman te fè li byen panse boule yon
anpil kalori eskize mwen pral jwenn li
Dr. Jay gen PhD li nan kat jaden diferan dan gen Erin pwòp li yo
aktyèlman II gen degre mwen nan sis jaden diferan byen aktyèlman mwen gen
de limo doktè. J prèske te lage nan lanmò jodi a yeah mwen te tcheke nan sa
e pa gen moun ki sanble konnen sou mete nan yon wout sepandan mwen te aprann ke tout
nan peyi sa a Valley se prive posede men yo pral gen kontra avèk mwen nan yon
reyinyon konsèy demen ki sa ki Valley se sa a li ta dwe youn nan tèt la
nan larivyè Lefrat la byen ke sa a moun terib fè anyen pou yon Buck huh mwen itilize yo
pou avanse pou pi dr. Jays gazon pou yon zanmi Buck ak reyèlman sa ki te yon bon bout tan de sa
pa gen okenn mwen pa te rekòmande reenglotman ki te planifye nan la
Riverlands bay yon baz taks ogmante plis lojman ak plis travay remèsye
ou non mwen se doktè. Benjamin Jeffcoat ak mwen fache nan Amerik di Sid dè milye de
kawo tè nan forè iranplasabl yo detwi chak jou
Dr. Jeff kabrit ki nan yon ti kras deyò jiridiksyon nou pa gen okenn mesye li se pa sa yo
foto yo pa te pran nan Amerik di Sid yo te pran dwa isit la nan
pwòp nou Rouge Valley byen mwen trè regrèt ke yon zwazo kèk ak ensèk ap pèdi
kay yo, men sa ki sou kay pou moun ki kay
ou vle di kondominyòm liksye mesye. Drake sa a se yon foto nan yon West Virginia
blan cheniy li nan lis espès ki an danje
si Rouge Valley la detwi ensèk sa a pral tou detwi oswa kote
lè foto sa a te pran yon ane de sa nan yon lòt ane pa pwal gen okenn West
Vyèj blan yo kite pòp yo ap prèske tout siye sa ki nan gwo kontra a
mesye. Drake nou pa ap pale de yon sèl ensèk ti kras nou ap viv nan yon trè frajil
ekosistèm yon kominote k ap viv nan balans ak anviwònman an konbyen tan ou fè
panse ke li pral anvan nou vin pwochen espès an danje gade nou pa kapab
sispann zònwodisman paske yon ensèk lèd
Andre
mesye. Drake ba ou rezidans aktyèl la nan Rudy Vallee la
byen poukisa ou jis sove tèt ou kèk tan ak tire yo isit la
remake remèsye ou pou sove kote sa a. Jeff rad wow di ou mèsi pou di
Se konsa, sovaj la isit la hey sa yo ap fè
Konsèy Planifikasyon an te vote kont mistè pou rejim nan zòn mwen pa vle tande l
ou te genyen yon bat ou te pale avèk li sou li se Macklin mwen pa kwè li
wow ki sa yon sipriz nou ta dwe rele manman
sa mwen panse li deja konnen
isit la ou te tout travayè ou kenbe tout travay la
das sispann travay gade Andre a ou gen konprann mwen kouri yon konpayi trè gwo
isit la ak mwen pa ka pètèt kenbe je m 'sou tout bagay mwen pa t' konnen sa a te prale
jouk jis nan maten sa a ou ka mande manman ou
li pwobableman jis yon sondaj erè men manman ou ak mwen yo pral fè
tout bagay posib pou konsève pou plas sa a
Mwen te konekte ak dosye peyi nan vil mwen ka telechaje tout enfòmasyon sou
vale a mwen toujou pa panse manman m 'te gen anyen fè ak sa a li se plis
kwochi pase Dennis MacNab dan l 'ak si li te gen li di ou mèsi mwen panse ke nou jwenn
foto a oke oke isit la li se tout dwa pwopriyete sa a te dènye vann
sis semèn de sa, men se pa de Macklin jis yon konpayi non pivo envèstisman wa
poukisa son sa a tèlman abitye sou de ane ki sot pase yo envestisman pivo li te
achte 17 Lots adjasan a rivyè a epi yo pa pou yon anpil lajan ki nan bèl
chè peyi se pa li byen li ta si ou ta ka aktyèlman bati sou li, men
li toujou zoned agrikòl konsa jouk ke règleman entèn sa yo chanje pwopriyete a gen
trè ti valè byen si yo pa ka bati sou li Lè sa a, nou pa oke
nesesèman kèk moun ka toujou kalkile yon fason bat sistèm lan
li twò move pye bwa yo ak bèt yo pa ka goumen tounen petèt yo ka kanpay li
te rele sou plak lisans Macklin a sa ki nan mal doktè. Jain
Steph Cole manman m 'ak ak distans li nan la
rivyè sa a melanj de espas komèsyal ak rezidansyèl yo pral tankou pa gen lòt
nan vil la se konsa gen nenpòt lòt kesyon wi mwen manke Dale lè ou
atann pwojè a pral fini nou antisipe yon dat fini nan 36
mwa mèsi byen di ou mèsi pou vini
wi oswa ou pa t 'ede tèt ou nan kèk kafe di ou mèsi di ou mèsi ou
zanmi Dr. Jeff rad li te lakòz byen yon meli melo ou ta kwè ou ta ka itilize ou
enfliyans sou modere opinyon li mwen pral fè biwo mwen an
se mwen menm kite a deplase sou sa a Andre ou sonje West Virginia la
blan cheni ou vle di yon sèl la ou pa t 'kapab jwenn repons lan se wi byen kounye a nou dwe
jwenn youn nan anpil nan ou ta dwe eseye kap nan West Virginia Andre se isit la mete konfyans mwen
ak aparèy sa a nou ka elimine bri konsa mwen ka fofile moute dwa lè West la
Virginia blan cheni deplase li fè yon son diferan ak sa a nou
ka elimine tout bwi konpetisyon ak konsantre antyèman sou son an te fèt pa la
cheni mwen pral demontre se Arawon Horne ta dwe bon gen tan pwan sa konsa tankou
Macklin te alantou anpil dènyèman yeah mwen pa konnen sa li wè nan li
byen Andre pafwa li difisil pou kalkile poukisa de objè atire pou
egzanp ki moun ki ta janm pran yon kanna-billed ornitorenk yon lòt duckbill
ornitorenk wi, men mete sa yo sou ninja
tou pre pakèt moun sou bri uh-huh yon moun dwe te kite machin alave a sou mwen pral pran
swen nan ke hey Karen yeah li dwe fè devwa li tout dwa
Andre li moute nan nou nou ka jwenn yon sèl West Virginia blan yo ta dwe ase yo
sove fon an
oke yon pwogram son siyati wès West Virginia blan an memwa si
li lokalize ensèk la li pral emèt yon son bip sa si li limine la
bip son bon pwen Mwen pa konnen isit la itilize sa a nou pral kapab kenbe nan
manyen kite a ale jwenn ke gwo blan
Dr. J mwen pa resevwa anyen kenbe kap Andre
Dr. Jana ka tande li eksepsyonèl ou ka ban m 'direksyon
marinated kite nan pye bwa a dwat
ou ta ka yon ti kras plis espesifik li nan sou yon ka nan yon mil dirèkteman nan sid
nan Jeep dwat la mwen pral rankontre ou la
Dr. J gen yon dife
gen lalin dife Valley ta dwe ede
Mwen pral bon Aflac
ou konnen lè mwen te yon timoun mwen te renmen fè modèl yo kounye a mwen bati a
reyèl bagay Brian Bernie Donald pye bwa te yon konjesyon serebral
nan jeni vini sou Steph ou konnen ki te lide m 'sa a se yon plan gwo san yo pa
yon forè anviwònman an pa te gen anyen pou pwoteste wi, e kounye a ou kapab
ale pi devan ak reyonaj zoning ou fè li ankò Halen ou ta tanpri voye nan
Miss Dale ak Mr. Simpson yon koup nan envestisè nou yo huh sa a, se yon bon siy ou
konnen mwen dwe yon sèl yon gwo dine ki sa ou di Dan mwen ta renmen eksepte mwen tande
bagay reyèlman move sou prizon manje Mr. Macklin Mr. Drake w ap anba arestasyon an
Oh ki sa sa a pafwa ou ka wè forè a pou pyebwa yo
nan bullshit manman m 'di ou ms. Clements nou vrèman apresye èd ou
o ou se konsa akeyi èd ou
wi polis yo te sispèk nan Macklin epi yo te mande m 'yo konnen ki sa mwen
kapab sou li poukisa ou pa di nou mwen te vle, men yo mande m 'pa fè sa
divilge nenpòt enfòmasyon pou nou pa pral gen yon tirè nan non nou ki sa ou
pa t 'pral marye l' Marian sa ki fè ou di sa
o Mwen pa konnen ou te wè l 'tout tan ou te nève nan bò kote l' li te eseye
achte pitit ou yo ak kado chè
kidonk ann wè ensèk sa a lè ou jwenn doktè. J pral lage manba nan
medam yo ak sovaj sovaj mwen ba ou West Virginia blan ki bèl
Oh Oh Benjamin hey parèt Virginia ANSYS